[1]Si no se selecciona productos y 
no se escribió nada en la tabla de sede
enotnces mostrara mensaje de error: 
Seleccione producto(s) e ingrese cantidades en la tabla de sedes.

XXX
Una cantidad como 0 o '' no se enviara 
	si es ''
	mensaje de error: 'ingrese cantidades en una o varias sedes'
	si es 0
	mensaje de error: 'Ingrese cantidades diferentes de 0.'

[2]si no se selecciona producto(s) pero 
se tiene lleno los precios 
entonces mostrara mensaje de error: 
Seleccione uno o más productos.[modificado en codigo]

YYY
si al menos 1 cantidad existe true else false
si el stock es menor o igual a la sumatoria de las cantidades entocnes
true else false
	mensaje de error:   'Algun producto no cuenta con el stock sufiente 
                        para asignar a las sedes.'

[3]Si se selecciona pero 
no se ingresa los precios 
entonces mostrar mensaje de error: 
Ingrese cantidades en una o varias sedes[modificado en ca (ver XXX 1°)]

[4]Si se selecciona y 
se ingresan los precios 
entonces mostrar mensaje de éxito: 
Asignación existosa.


Si hay productos que se le ha asignado precios entonces el sistema deberá mostrar en la tabla estos productos con el ancho de letra normal,
en caso contrario deberá ser bold

En caso de que no se encuentre en la búsqueda productos entonces dentro de la tabla el sistema mostrara el mensaje: No se ha encontrado productos con "nombre del product ingresado"

En caso de que no hayan productos registrados entonces el sistema mostrara mensaje dentro de la tabla: No hay productos registrados

En caso de que no hayan precios entonces el sistema mostrar mensaje de error: No hay tipo de precios. Registre los tipos de precios primero. 
Se mostrará mensaje en la tabla y en un mensaje pop si se presiona el boton guardar