♠♠♠♠♠♠♠♠♠ INTERFAZ REGISTRAR PEDIDO ♠♠♠♠♠♠♠♠♠
ACCEPTANCE CRITERIA
Nombre: 
	Caracteres permitidos: letras, números y espacios en blanco.
	Longitud requerida: [1-40]
	Requerido: sí
	Errors cuando se tipea y no se cumple cp:
		Solo puede ingresar letras, espacios en blanco
	Errors caundo se tipea y la longitud es 0:
		Es necesario que ingrese el nombre.
	
DNI: 
	Caracteres permitidos: numeros
	Longitud requerida: [8]
	Requerido: sí
	Errors cuando se tipea y no se cumple cp:
		Solo puede ingresar números
	Errors caundo se tipea y la longitud es 0:
		Es necesario que ingrese el DNI(8 dígitos).
RUC
	Caracteres permitidos: numeros
	Longitud requerida: [11]	
	Requerido: no
	XXXErrors cuando se tipea y no se cumple cp:
		Solo puede ingresar números.
	Errors caundo se tipea, y la longitud de números es de [1-10] ► mostrar mensaje: Debe ser un número con 11 digitos. Puede omitir el RUC si no es necesario
	Errors caundo se tipea, y la longitud de números es de [0] ► mostrar mensaje: No muestra nada.

Celular
	Caracteres permitidos: numeros
	Longitud requerida: [9]	
	Requerido: no
	xxxErrors cuando se tipea y no se cumple cp:
		Solo puede ingresar números.
	Errors caundo se tipea, y la longitud de números es de [1-8] ► mostrar mensaje: Debe ser un número con 9 digitos. Puede omitir el celular si no es necesario
	Errors caundo se tipea, y la longitud de números es de [0] ► mostrar mensaje: No muestra nada.

	LOADER
	Por cada Operacion se debe cargar el loader primero

	OPERACIÓN NO EXITOSA(ERROR)
	1.- Si nombre y dni no estan llenados y hay productos► mostrar mensaje: Para guardar el pedido es necesario registrar el cliente(agregue nombre y DNI correctamente)
	2.- Si nombre y dni estan llenados y no hay productos ► mostrar mensaje: no puede guardar el pedido, agregue un producto
	3.- Si nombre y dni no estan llenados y no hay productos ► mostrar mensaje: 1 y 2
	4.- si se agrega valores en celular y ruc entonces debe manejar los siguiente errores:
		si no cumple con los ca del celular y se da en guardar ► mostrar mensaje: celular mal escrito
		si no cumple con los ca del ruc y se da en guardar ► mostrar mensaje: ruc mal escrito
		si no cumple con los ca del ruc y del celular se da en guardar ► mostrar mensaje: celular y ruc mal escritos

	OPERACIÓN EXITOSA
	5.- Si nombre y dni estan llenados y tiene al menos un producto ► mostrar mensaje: Pedido guardado exitosamente

♠♠♠♠♠♠♠♠♠ INTERFAZ AGREGAR ♠♠♠♠♠♠♠♠♠
Buscar Producto:
	Caracteres permitidos: todo tipo
	Longitud requerida: [0-40]
	
	Cuando es 0 ► mostrar todos los productos
	Cuando es !0
		Si existen coincidencias ► mostrar todas las coincidencias
		Si no existen coincidencias ► mostrar en la tabla el mensaje: No se ha encontrado productos

Cantidad:
	Caracteres permitidos: números, el primero diferente de 0
	Longitud requerida: [1-3]
	Requerido: si
	Errors caundo se tipea y no se cumple cp: 
		Ingresar números del 0 al 9. Primer número no debe ser 0
	Errors caundo se tipea y la longitud es 0: 		
		Ingrese una cantidad si va a agregar al pedido.

Añadir Pedido:
	LOADER
	Por cada operación se debe cargar el loader primero
	
	OPERACIÓN NO EXITOSA(ERRORES)
	1.- Si no se selecciona el producto y el input de cantidad está vacío ► mostrar mensaje: Seleccione un producto e ingrese la cantidad para guardar.
	2.- Si no se selecciona el producto y el input de cantidad no está vacío ► mostrar mensaje: Seleccione un producto.
	3.- Si se selecciona el producto y el input de cantidad no está vacío ► mostrar mensaje: Ingrese la cantidad.

	4.- Si se selecciona el producto y no se tiene los precios ► mostrar mensaje: No es posible agregar productos porque no se le ha asignado los precios	
	5.- Si se selecciona el producto y el input de cantidad no está vacío pero la cantidad ingresada es mayor a la stock del producto seleccionado ► mostrar mensaje: No es posible agregar productos porque la cantidad ingresada es mayor al stock del producto.
	

	OPERACIÓN EXITOSA
	6.- Si se selecciona el producto y el input de cantidad no está vacío ► mostrar mensaje: El producto ha sido añadido exitosamente al pedido.
