Si no se selecciona productos y 
no se tiene lleno los precios 
enotnces mostrara mensaje de error: 
Seleccione producto(s) y luego ingrese todos los precios.

si ya tiene precios el producto y 
se le quiere asignar 
entonces mostrar mensaje de error: 
No puede asignar el precio porque ya cuenta con precio.

si no se selecciona producto(s) pero 
se tiene lleno los precios 
entonces mostrara mensaje de error: 
Seleccione uno o más productos.

Si se selecciona pero 
no se ingresa los precios 
entonces mostrar mensaje de error: 
Ingrese todos los precios.

Si se selecciona y 
se ingresan los precios 
entonces mostrar mensaje de éxito: 
Asignación existosa.
